国内学会・研究会発表

### 2022-09-27 presentation-japanese.Rmd
update

- [148]国里愛彦 (2022). ?　?　?　シンポジウム「日本認知・行動療法学会の価値の明確化」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [147]竹林由武・国里愛彦 (2022). ?　?　?　シンポジウム「Process-Based Therapyとは何か？その概要と発展可能性を議論する」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

@@

#### ↑発表予定

>>>>

- [148]国里愛彦 (2022). オープンにコラボすることで世界に貢献する知を創出する仕組みを考える
シンポジウム「日本認知・行動療法学会の価値の明確化」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [147]竹林由武・国里愛彦 (2022). 心理ネットワーク分析　シンポジウム「Process-Based Therapyとは何か？その概要と発展可能性を議論する」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

@@
